Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
Xu Xin
luming
¿Qué ocurre?
Hay un niño abajo en nuestra casa.
¿Un niño?
¿Donde lo viste?
Él estaba justo aquí.
La puerta se abrió.
La puerta estaba cerrada con llave.
¿Qué viste?
Una mariposa.
Señorita Xu.
En función de su condición actual,
Tengo suficientes razones para creer
Estás experimentando una distorsión de la memoria.
El accidente automovilístico causó que tu cerebro
sufrir daños graves.
Ya ha afectado tu vida diaria.
Al igual que el niño que acabas de mencionar,
Puede que en realidad no exista.
Pero mis sentimientos son muy reales.
Realmente vi a un niño pequeño.
¿Encontró alguna señal de que alguien entró en su casa?
Doctor Xu,
¿Hay alguna manera de que mi memoria se recupere rápidamente?
Todo el mundo espera eso.
Pero el cerebro
Es un órgano extremadamente complejo.
No puede depender simplemente de la medicación.
para recuperarse inmediatamente.
Y no necesitas preocuparte.
Su condición no es rara.
Hay muchos casos de recuperación.
Así que ten confianza en mi experiencia.
Y ten confianza en ti mismo.
Trabajemos juntos
¿Está bien?
Dr. Xu, su próximo paciente está aquí.
Bueno.
Señorita Xu,
Si tienes alguna novedad,
Puedes venir a mi en cualquier momento.
Gracias, Doctor Xu.
¿Cómo has estado últimamente?
Vamos, sentémonos aquí.
Te llevaré a casa primero en un momento.
Tengo una entrevista después.
Desafortunadamente,
en la ceremonia de apertura,
Mi esposa estaba a mi lado.
Pero hubo un accidente.
Ella resultó herida.
Ella todavía se está recuperando.
Dejaré de lado todo mi trabajo por ahora.
pasar tiempo con ella.
¿Ha concluido la investigación del accidente?
El conductor estaba fatigado.
Lo pagó con su vida.
Ojalá tragedias como ésta
No vuelva a suceder nunca más.
Hablemos de tu nuevo trabajo.
Esta se llama Ciudad de Mentiras.
¿Estás tratando de decir eso en tu vida?
¿Hay muchas mentiras?
La gente dice que el matrimonio es como una fortaleza.
Pero creo que es como una caja de música visual.
Sólo los de dentro
Realmente puedo sentirlo.
Una caja de música es un juguete para niños.
Usándolo como metáfora del matrimonio.
¿No es demasiado infantil?
No importa cómo lo interpretes,
Al menos para mí,
El matrimonio no es un juego.
Mi esposa me ama mucho.
Y amo mucho a mi esposa.
Señora Xu, sus flores.
¿Te sientes mejor?
Bastante bien.
¿Has recordado algo?
Sólo fragmentos y piezas.
El Dr. Xu dijo
No apresurarse.
Esta enfermedad necesita tiempo para sanar.
Por cierto, gracias por las flores.
¿Qué?
Son hermosas.
No te envié ninguna flor.
Quizás un amigo los envió.
¿Quieres comprar esta novela también?
Esta parece ser la última copia.
Si lo quieres lo puedes tener.
No es necesario, lo tomas tú.
Si no me equivoco,
Fuiste un poco más rápido que yo.
Tocaste el libro primero.
¿En realidad?
De hecho, ya tengo una copia en casa.
Solo quería otro para mi colección.
Entonces no seré educado.
Por cierto, ¿podrías hacerme un favor?
Tres, dos, uno.
Creo que este se ve bien. Échale un vistazo.
Me parece genial.
Gracias.
De nada.
Agárrate a ello.
Gracias.
Espero verte aquí de nuevo la próxima vez.
Yo también.
Adiós.
Jefe.
¿Eso fue realmente?
¿El último ejemplar de The Klein Bottle ahora mismo?
Ese fue el único.
Está bien.
Extrañar,
¿Podrías venir otra vez mañana?
Te traeré uno del almacén.
¿Es eso demasiado problema?
De nada.
No mucha gente compra libros físicos hoy en día.
Tienes que ser complaciente si quieres tener buenos negocios.
Gracias, jefe.
Xu Xin, ¿qué pasa?
Hay algo en la lavadora.
Descansa un poco temprano.
Hola.
Disculpe, el libro que pedí ayer...
¿Ha llegado la botella Klein?
¿De qué estás hablando?
Ayer pedí un libro aquí.
Se llama La Botella Klein.
Espera un momento.
¿Que libro?
La botella de Klein.
No.
Nuestra tienda nunca tuvo ese libro en existencia.
Por favor, vuelve mañana.
Conseguiré una copia del almacén para usted.
Pero ayer tu gerente dijo:
Él me conseguiría uno.
El gerente no trabaja turnos regulares.
He sido el único de servicio desde anteayer.
Anoche a las ocho en punto—
Cuando entré—
Sólo quedaba una copia en tu tienda.
Sólo una copia de La Botella Klein.
Pero luego otra chica lo compró.
En ese momento, su gerente prometió:
Para conseguirme otra copia.
Y me dijo que lo recogiera hoy.
Debes estar equivocado.
Desde ayer hasta ahora—
Definitivamente he sido el único trabajando.
Además-
Eres tan bonita
Si hubieras estado aquí...
Definitivamente me acordaría de ti.
Ven y echa un vistazo tú mismo.
Tenemos cámaras en cada rincón de la tienda.
Mira aquí.
Las ocho en punto, ¿verdad?
Aquí estoy yo en el mostrador.
¿Dónde estás?
De ocho a diez—
Voy a avanzar rápidamente para que puedas verlo tú mismo.
¿Puedo adivinar el final más rápido que los personajes del libro?
¿Podré descubrir el final antes?
Espero verte aquí de nuevo la próxima vez.
Señorita Xu.
Soy psiquiatra.
Y también materialista.
No creo que en este mundo—
Tales cosas podrían existir.
Doctor Xu.
Todavía no crees lo que digo ¿verdad?
Basado en tu descripción—
Creo que tu distorsión de la memoria está empeorando.
La ropa en la lavadora no puede simplemente desaparecer.
Y el agua filtrada no se secaría instantáneamente.
Si todo lo que ves, oyes y recuerdas…
No se puede explicar con el sentido común.
Entonces la única posibilidad...
¿Es que tu cerebro te está engañando?
Entonces, señorita Xu—
No confíes en lo que ves
Hay un niño abajo en nuestro edificio.
¿Donde los viste?